Questionário sobre diferentes perspectivas do experimento do diagrama fundamental 

Nome: 
Faixa etária: Menos de 20 anos; de 20 até 30 anos; de 31 a 40 anos; de 41 até 50 anos; mais de 51 anos
Escolaridade: Ensino médio completo; superior incompleto; superior completo; pós-graduação incompleta; pós-graduação completa
Gênero: M/F/Outros

Funcionamento:
Tela inicial - print da tela inicial
Escolher o tipo de avatar - print de seleção ou do humanóide ou do cilindro
Escolher o vídeo - print de como escolher o video
print de esperar carregamento
play/pause na visualização do vídeo escolhido - Print da tela do visualizador marcando o botão de play/pause
print da mini camera
prints clicando em cima do avatar para mostrar camera em primeira pessoa
prints para voltar para a camera inicial
prints para voltar a simulação
prints para observação do cenário em primeira pessoa

Descrever reação de deslocamento da pessoa da frente

Mostrar vídeos sobre o que é alta, média e baixa densidade

1) Qual sua percepção do nível de densidade sobre esse vídeo? Usando cilindro (alta; média; baixa; não sei)
2) Qual sua percepção do nível de densidade sobre esse vídeo? Usando humanóide (alta; média; baixa; não sei)
Mostrar imagens sobre a câmera em primeira pessoa, a câmera inicial e a mini câmera
3) Se há alguma percepção, em qual câmera isso é mais notável? Usando cilindro (primeira pessoa, mini camera, não sei)
4) Se há alguma percepção, em qual câmera isso é mais notável? Usando humanóide (primeira pessoa, mini camera, não sei)


Mostrar vídeos mostrando o que seria velocidade alta e baixa

5) Qual sua percepção sobre os níveis de velocidade das pessoas nos vídeos? Usando cilindro (alta; baixa; não sei)

6) Qual sua percepção sobre os níveis de velocidade das pessoas nos vídeos? Usando humanóide (alta; baixa; não sei)

7) Se há alguma percepção, em qual câmera isso é mais notável? Usando cilindro (primeira pessoa, mini camera, não sei)

8) Se há alguma percepção, em qual câmera isso é mais notável? Usando humanóide (primeira pessoa, mini camera, não sei)


Percepção de orientação da pessoa (Exemplo: para onde a pessoa está olhando)

9) Há percepção sobre orientação das pessoas nesse vídeo? Com cilindros (Sim; Não; Não sei)

10) Há percepção sobre orientação das pessoas nesse vídeo? Com humanóides (Sim; Não; Não sei)

11) Se há alguma percepção, em qual câmera isso é mais notável? Usando cilindro (primeira pessoa, mini câmera, não sei)

12) Se há alguma percepção, em qual câmera isso é mais notável? Usando humanóide (primeira pessoa, mini câmera, não sei)


NÃOOOO Mostrar como são as distâncias perto e longe

13)NÃOOOO Qual sua percepção de distância entre as pessoas no vídeo? Usando cilindro (perto; longe; não sei) 

14)NÃOOOO Qual sua percepção de distância entre as pessoas no vídeo? Usando humanóide (perto; longe; não sei)

15)NÃOOOO Se há alguma percepção, em qual câmera isso é mais notável? Usando cilindro (primeira pessoa, mini câmera, não sei)

16)NÃOOOO Se há alguma percepção, em qual câmera isso é mais notável? Usando humanóide (primeira pessoa, mini câmera, não sei)


Descrever que podem ocorrer distâncias menores e maiores entre as pessoas

17) Há percepção de maior e menor distância entre as pessoas? Usando cilindro (sim; não; não sei)

18) Há percepção de maior e menor distância entre as pessoas? Usando humanóide (sim; não; não sei)

19) Se há alguma percepção, em qual câmera isso é mais notável? Usando cilindro (primeira pessoa, mini câmera, não sei)

20) Se há alguma percepção, em qual câmera isso é mais notável? Usando humanóide (primeira pessoa, mini câmera, não sei)


21) Há percepção de aumento de velocidade de uma pessoa se a pessoa da frente se distanciar? Usando cilindro (sim, não, não sei)

22) Há percepção de aumento de velocidade de uma pessoa se a pessoa da frente se distanciar? Usando cilindro (sim, não, não sei)

23) Se há alguma percepção, em qual câmera isso é mais notável? Usando cilindro (primeira pessoa, mini câmera, não sei)

24) Se há alguma percepção, em qual câmera isso é mais notável? Usando humanóide (primeira pessoa, mini câmera, não sei)


25) Com base nas respostas das perguntas anteriores sobre as percepções e das visualizações usando avatares humanóides e cilindros, qual foi o avatar que mais favoreceu nas percepções citadas nas perguntas anteriores? (Humanóide, Cilindro, Não sei)

26) Com base nas respostas das perguntas anteriores sobre as percepções e das visualizações usando a câmera em primeira pessoa, a câmera inicial e a mini câmera, qual foi a câmera que mais favoreceu nas percepções citadas nas perguntas anteriores? (primeira pessoa, câmera inicial, mini câmera, não sei)